README.md, before:

# Ближайшие бары

Программа позволяет найти наибольший и наименьший по количетсву мест бар, а также ближайший к пользователю бар по введенным координатам долготы и широты.

# Как запустить

Скрипт требует для своей работы установленного интерпретатора Python версии 3.5

Запуск на Linux:

```bash

$ python bars.py <path to file># possibly requires call of python3 executive instead of just python

```
Запуск на Windows происходит аналогично.

Программа имеет простой консольный интерфейс, где в зависимости от желания пользователя он может выбрать одну из предложенных функций

```bash

Что нужно найти?
 1. Наименьший бар
 2. Наибольший бар
 3. Ближайший бар
 
 ```
 
При выборе 3-го варианта программа предлагает пользователю ввести координаты. Формат ввода: два числа, введенные через запятую.

```bash

Введите ваши координаты через запятую:

 ```
 
 Результат работы программы:
 
 ``` bash
 Что нужно найти?
 1. Наименьший бар
 2. Наибольший бар
 3. Ближайший бар

Введите цифру от 1 до 3:
3
Введите ваши координаты через запятую:
23.2313,123.123213

Ближайший бар: Юнион Джек
 ```

# Цели проекта

Код создан в учебных целях. В рамках учебного курса по веб-разработке - [DEVMAN.org](https://devman.org)

Commit message:

Rewrite the code. Fix mistakes, add user input control

README.md, after:

# Ближайшие бары

Программа позволяет найти наибольший и наименьший по количетсву мест бар, а также ближайший к пользователю бар по введенным координатам долготы и широты.

# Как запустить

Скрипт требует для своей работы установленного интерпретатора Python версии 3.5

Запуск на Linux:

```bash

$ python bars.py # possibly requires call of python3 executive instead of just python

```
Запуск на Windows происходит аналогично.

Программа имеет простой консольный интерфейс. Пользователю последовательно предлагают ввести координаты(долготу и широту), а также путь к файлу с описанием баров в формате JSON. 

Результат работы программы:
```bash

Input your coordinates.
Longitude: 2
Latitude: 3
Input path to file: G:\devman\my_bars.txt
The largest bar: Спорт бар «Красная машина»
The smallest bar: БАР. СОКИ
The closest: Staropramen
 
 ```
 

# Цели проекта

Код создан в учебных целях. В рамках учебного курса по веб-разработке - [DEVMAN.org](https://devman.org)
